- MP10:EIE NF1        Ruben Delgado Sanchis       19/09/2022 -

    Preguntes Pag:7
    
        - 
    
    Activitats Pag:8

         <Ex:1.> Gandhi va instaurar la resistència passiva i sense violència per demanar la independència de l'Ìndia.
        Es podria considerar un emprenedor? Raona'n la resposta

            - Si, ja que en aquell moment la gent solia actuar amb violencia per demanar el que volia en canvi 
            ell va voler lluitar per el futur del seu païs sense haver d'acudir a la violencia i amb el poder
            de la paraula

        <Ex:2.> El 1955 Rosa Parks, una dona negra, es va negar a cedir el seu seient a l'autobus a un viatger blanc.
        El conductor va trucar a la policia i va ser detinguda. Per què es considera Rosa Parks una dona valenta
        i amb iniciativa? Quina actuació popular va seguir aquesta acció?

            - Bueno, si tornem al 1955 la dona encara no tenia ni vot ni paraula sobre cap cosa i si a aquest
            factor sumes que les persones negres eran esclaves i se la veien com persones sense cap tipus de 
            drets, aleshores, des de el meu punt de vista, va fer el que habia de fer, i si que la considero 
            valenta i amb una iniciativa a la hora de dir, "jo soc una persona com tu", tot i que dons la 
            actuació per part de les persones "blanques" en aquell moment era la normal encara que ara no 
            seria la correcte

    Activitats Pag:9

        <Ex:3.> Relaciona les qualitats de l'empresari

            - Iniciativa --> Ës l'acció de donar començament a alguna cosa, de parlar o obrar per voluntat
                             Pròpia, i avançar-se a qualsevol motivació externa o aliena a un mateix

            - Autonomia --> Implica funcionar sense necessitat d'una supervisio immediata, escollir personalment
                            i pendre decisions personals

            - Creativitat --> Consisteix en la facilitat per imaginar idees i projectes nous 

            - Innovació --> Comporta analitzar les situacions des d'una òptica diferent de l'habitual i proposar
                            solucions originals sense por al canvi
            
            - Visió de futur --> Fa referència a la capacitat per identificar oportunitats de negoci. Un empresari...

        <Ex:4.> Relaciona les qualitats amb la seva definicio

            - Confiança en un mateix --> Percebre's de manera positiva, coneixer les aptituts i capacitats...

            - Tenacitat --> Donar prova de constància en allò que s'inicia. Inscriure les própies...

            - Responsabilitat --> Tenir la capacitat per assumir les conseqüencies dels actes i...

            - Autodisciplina --> Controlar la pròpia conduct, en particular els impulsos i les reaccions...

            - Sentit critic --> Ser una persona realista i objectiva...

            - Motivació d'assoliment --> Tenir motivació per aconseguir les metes professionals...
        
    Activitats pag:10

        <Ex:6> Descobreix el teu potencial emprenedor!...

                    Com em veig jo                          Com em veuen els altres
                    - Creatiu                               - Flexible
                    - Autonom                               - Autonomi
                    - Amb capacitat per assumir riscos      - Responsable
                    - Tinc confiança amb mi mateix          - Tenaç
                    - Soc Tenaç                             - Amb Autodisciplina
                    - Responsable
                    - Tinc Autodisciplina
                    
                
                
                
                







